1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años.
   Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.


   Array(s): los arrays son objetos que se crean para guardar cualquier tipo de cosa, en forma de lista. Estos objetos se llaman objetos globales. Y a través
   de ellos puedo obtener cualquier punto de la lista que exista en su interior. Los arrays se colocan con corchetes [].    
